曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了预定集合地 肥皂泡群岛
为什么你被他们叫做草帽小子啊
你小子 知道老子是谁吧
要是不想被我宰掉 肠子被掏出来的话 就给我让道
草帽小子才不是像你这样的渣滓啊
什么
原来如此 这些人全都被欺骗并成了冒牌草帽小子的同伴
而且不知道是出于何种偶然 真正的草帽小子也在这里
好危险
和...和通缉令...
一样的脸
2档
橡皮
「喷气手枪」
草帽小子那家伙 竟然缠绕着霸气
路飞 果然是你啊
为什么你总是麻烦不断呢
好久不见了啊
大家都还好吗 好高兴啊
姑且来看看情况 看来没问题呢
雷利
我一定会做到的
海贼王!我当定了!
全员集合
路飞迈向新世界的起航
岛上好像发生骚乱了啊
都愣着干嘛 赶紧干掉草帽小子
快点 路飞
雷利 承蒙关照了
再见 雷利
真的是感谢你了
我走了
他们去对面了
快追
别让他们逃了
登上顶点吧
草帽小子一伙逃向42号树林了
绝不能让他们逃了
怎么了
冥王雷利
徒弟要出航了
麻烦你们就此退下
这...这条线是...
我劝你们不要越过它
是泡泡包啊 数量好多
里面装了什么
全都是吃的
这两年来你们的胃口肯定也变得更大了吧
待会我会让你们大饱口福的
真的吗 好期待能吃到香吉做的饭啊
找到了 在这边
绕过来了吗
没办法啊
全体突击
我...想变成跳蚤
怎么了 你在干什么...
我想变成螨虫
什么
到底是怎么回事
我想变成虱子
那应该是...
果然是你们干的吗 这场大骚乱
真是的
还在这种地方磨蹭吗
你是「Thriller Bark」的...
是谁来的
你才是 为什么还在这里啊
对送你来这座岛上的恩人用什么口气说话呢
要是没有我 你现在肯定...
给我摆清自己的位置...
真正的女人 真正的女人
那还用你说吗 你犯什么病呢
总之 抓紧时间出航吧
岛周围出现了军舰
再不抓紧的话 就无处可逃了
那就难办了啊
不过太不可思议了
不知为何我无法离开这里
你在说什么莫名其妙的话呢
真正的女士 正点
我就是个人渣
什么啊
终于找到了
42号树林海岸 草帽小子一伙集合地
这个声音
乌索普先生 娜美小姐 罗宾小姐
福兰奇先生
布鲁克
你小子 还真的放弃当歌星了啊
太令人钦佩了
实在是太令人怀念了 各位
两位也变得越来越漂亮了
那么 娜美小姐
阔别两年...
要唱点什么吗
能否让我欣赏下你的内裤...
谁给你看啊
再说两年前也没给你看过啊
再会的感动...你看 让我的心好激动
虽然我没有能激动的心
大歌星抽筋了
真是的 一个个都完全没有成长
话说回来 似乎还没有全员到齐呢
关于这个 乔巴刚才去接大家了
终于来了吗
大家
我把大家带来了
路飞 索隆 香吉
路飞先生 我想死你了
你们都变得更爷们儿了啊
大家又聚在一起了
总算见到了
大家
香吉
那么 总之谢谢了
也代我向特里诺王国的大伙问好啊
乌索普 香吉没事吧
美美...美女有一只
美女有两只...
振作点
不好了 乔巴 快来帮他止血
福福...福兰奇 你
怎么了
有什么令你感兴趣的地方吗 机器
机器? 好想按
等等 路飞
虽然我不理解你的心情 待会再说
通信说军舰已经近在眼前了
糟了 什么时候
军舰有3艘?
要反击吗 会被击中的
开炮 击沉他们
糟了 要被打中了
「俘虏之箭」
发...发生了什么
那...那是...
九蛇海贼团
是谁
在妾身的通路上
停放军舰的
那是九蛇的标志
九蛇?
是七武海海贼女帝统率的强大的女人海贼团
七武海?
女帝 波雅·汉库克
听说见到其美貌之人 无论是谁都会被俘虏
最终还会化为石头
好耀眼 在...在发光呢
美丽无与伦比
什么啊 那个绝世大美女是
绝世大美女?
在哪儿啊
美女 美女 美女 美女 美女...
变成石头了
是汉库克她们
快把船移开 波雅·汉库克
想妨碍我们的任务吗
别来找茬
妾身们只是不想让路而已
这...这是何等的任性
不可以吗
好 路飞 趁现在
她刚才朝这边抛媚眼了
得救了 趁现在出航吧
你和那个七武海认识吗
因为我被拍到了女儿岛 所以和她们成了朋友
女儿岛不是传说中的全都是女人的岛吗
原来真的存在啊
和那个女帝是朋友?
我说 你有在好好修行吗
我很努力哦
你...你再瞅瞅我...你再瞅瞅我...
你怎么了 香吉
那就是路飞的伙伴们吗
全都是些从没见过的生物
1 2 3 4...
好像很有意思
那么 赶紧做出航的准备吧
是 娜美小姐
有什么问题吗 乌索普
说起来 你们在来之前把岛上的海兵全部打倒了吗
没 飞起来的时候也听见了很多海兵的声音
可是却没有从陆地上追过来啊
这里是援军第3小队
听得见吗
怎么了 出什么事了
我们无法到达42号树林
为什么
那...那是因为...
巨大的昆虫突然挡住了去路
昆虫?
那到底是什么啊
开枪
休想妨碍乌索普踏上崭新的旅途
男儿的离别 无需眼泪
祝你好运 乌索普
要是敌人不来的话 那最好
他们要是自己碰上了什么麻烦 就太幸运了
在此之前 先出航吧
娜美 拜托指示航路
交给我吧
好
这里是第4小队 万分抱歉
由于突降大雨 火药被淋湿了武器无法使用
下雨? 哪里在下雨啊
肥皂泡群岛今天可是全域晴天啊
雷就算了吧
打中了市民 该怎么办啊
这里的肥皂泡真碍事啊
话说回来 风吹得真是时候啊
非常顺利地把我们吹到了肥皂泡群岛
那是因为娜美是个乖孩子啊
加油啊 虽然维萨利亚要变得冷清了
胀起来了
什么啊 果冻膨胀起来了?
生成了一个肥皂泡的屋顶
大家都听好
镀膜船拥有能够减轻各种压力的能力
所以只要将现在支撑着船底的救生袋拆下来
浮力就会不足 被镀上膜的桑尼号就会沉入海底
就是这样的构造
原来如此
反正你们也不懂吧
总之大家马上把帆扬起来
帆?
听说镀膜帆船是以海流来代替风作为驱动的
不是只要沉下去 它就能自己到达的吗
好了 再不抓紧的话 海军又要来了哦
这里是42号树林 中央第5小队
事态紧急 打前阵的第2小队全体都变得异常消极
你在说什么 消极?
想变成苔藓
不行了 我想变成水蚤
根据他们的证言 草帽小子路飞骑着一只巨型大鸟逃走了
鸟? 你们究竟在那里干什么呢
在和身份不明的敌人交战中
真是的 那个混蛋
都到最后了还让人家那么不省心
又要重新找别的玩具了
是海军的增援 明明马上就要出航了
大家
草帽小子的船进入射程范围
请等一下 有只大鸟正飞向这里
那家伙...
从后边也?
交给我吧
怎样 娜美小姐
看到我成长后的英姿了吗
香吉
请回答 第5小队 在干什么
我...我们...
我们现在遭到了预想不到的妨碍...
快住手
你们要拒绝人家的邀请是怎么回事
一个个都挺腼腆的嘛
用不着害羞哦
一起去喝茶吧
心...心要碎了
好可爱的脸蛋呢
不要 不要这样
怎么了 请回答 第5小队
小香吉 趁现在哦
怎么了 香吉
不 不知道
突然有种心脏被捏碎的感觉
救生袋拆下来了
收到 帆怎么样了
这边随时可以行动
要出航了吗 娜美
请讲 船长
那么...
兄弟们
虽然想说的话千言万语数不尽
总而言之
谢谢大家两年来一直陪我任性
是现在才开始的任性吗
说得没错 你一直就是这样啊
少将大人 海贼船要逃向海中了
你说什么 可恶
你们知道他们是多么...
凶恶的犯人吗 我说
少将
多保重啊 路飞
扬帆
是
出航啦
走啦 鱼人岛
草帽小子一伙终于向新世界出发了
正到大家痴迷于初次见到的海中景色之时
福兰奇开始讲起了对一伙人而言有着大恩的男人的故事
与此同时 桑尼号的背后逼近了一团黑影
次回ONEPIECE
惊愕的真相
保护了桑尼号的男人
海贼王!我当定了!